タブやウィンドウの操作、ブックマーク、タブのミュート、ズーム率の変更、フルスクリーン、カスタムURLなど。

実行可能な機能
・戻る
・進む
・上にスクロール
・下にスクロール
・左にスクロール
・右にスクロール
・一番上にスクロール
・一番下にスクロール
・一番左にスクロール
・一番右にスクロール
・タブをグループに追加
・タブをグループから削除
・新しいタブ
・新しいタブ（左端）
・新しいタブ（右端）
・タブを複製
・タブを固定
・タブを閉じる
・左側のタブをすべて閉じる
・右側のタブをすべて閉じる
・他のタブをすべて閉じる
・閉じたタブを開く
・再読み込み
・再読み込み（キャッシュ無視）
・すべてのタブを再読み込み
・左のタブに移動
・右のタブに移動
・左のタブに移動（端の場合は反対側に移動）
・右のタブに移動（端の場合は反対側に移動）
・左端のタブに移動
・右端のタブに移動
・前のタブに移動
・前のタブに移動（ループする）
・次のタブに移動
・次のタブに移動（ループする）
・ブックマークバーに追加
・ブックマークを追加
・ブックマークを削除
・新しいウィンドウ
・ウィンドウを閉じる
・すべてのウィンドウを閉じる
・ウィンドウを最大化
・ウィンドウを最小化
・フルスクリーン
・URLをコピー
・タイトルをコピー
・タブをミュート
・タブのミュートを解除
・タブのミュートを切り替え
・すべてのタブをミュート
・すべてのタブをミュート解除
・ズームイン
・ズームアウト
・ズームをリセット
・リンクを新しいタブで開く
・リンクを新しいタブで開いてアクティブにする
・リンクを新しいウィンドウで開く
・リンクを新しいウィンドウで開いてアクティブにする
・リンクを新しいタブで開く（左端）
・リンクを新しいタブで開く（右端）
・リンクを新しいタブで開いてアクティブにする（左端）
・リンクを新しいタブで開いてアクティブにする（右端）
・画像を新しいタブで開く
・画像を新しいタブで開いてアクティブにする
・画像を新しいウィンドウで開く
・画像を新しいウィンドウで開いてアクティブにする
・画像を新しいタブで開く（左端）
・画像を新しいタブで開く（右端）
・画像を新しいタブで開いてアクティブにする（左端）
・画像を新しいタブで開いてアクティブにする（右端）
・オプションを開く
・このタブでこの拡張機能を無効化
・カスタムURLを開く

バージョンアップ履歴
1.0.0: 初期バージョン
1.1.0: ブックマーク機能を強化
1.1.1: バグ修正
1.1.2: バグ修正
1.2.0: タブのグループ化機能を追加。フルスクリーン、ウィンドウの最大化を繰り返した場合に元に戻す機能を追加。
1.3.0: リンクを新しいタブで開く等の機能を追加。マウスジェスチャのアクションにクリックを使える機能を追加。
1.4.0: 「すべてのタブをリロード」「カスタムURLを開く」を追加。エクスポート・インポート機能を追加。色のカスタマイズ機能を追加。
1.4.1: 左端のタブで「右側のタブをすべて閉じる」「他のタブをすべて閉じる」が動作しない問題を修正。オプションページのヒントを消す機能を追加。
1.5.0: 「前/次のタブに移動」「画像を新しいタブ/ウィンドウで開く」を追加。特定のURLのWEBページで拡張機能を無効化する機能を追加。右ダブルクリックでコンテキストメニューを表示するように変更する機能を追加（macOS/Linux用）. マウスジェスチャーの色のオプションに「非表示」を追加。
1.6.0: ロッカージェスチャーを追加。カスタムURLが「{}」を含まない場合は事前にテキストを選択していなくても実行できる機能を追加。
1.6.1: 一部の機能がホイールアクションで動作しない問題を修正。ロッカージェスチャー後に拡張機能の動作が異常になる問題を修正。
1.7.0: IFRAME内での動作を改善。マウスジェスチャーの外観をカスタマイズするオプションを強化。マウスジェスチャーの「Click」が動作しない問題を修正。ウィンドウだけでなく要素をスクロールできるように機能強化。その他細かいバグを修正。
1.7.1: 「右ダブルクリックでコンテキストメニューを表示するように変更する」が動作しない問題を修正。一部のWEBサイトでスクロールができない問題を修正。ロッカージェスチャーでタブを移動した際の挙動を改善。
1.8.0: 複数のタブを閉じる機能で固定されたタブを閉じないように修正。「タブを固定」「前/次のタブに移動（ループする）」を追加。ロッカージェスチャーをマウスのボタンを離した時ではなく押したときに実行するように変更。
1.8.1: オプション画面でマウスジェスチャーを追加できない問題を修正。オプション画面でエクスポートができない問題を修正。
1.9.0: 最後のタブを閉じたときに新しいタブを追加するオプションを追加。
1.10.0: オプションページを改善。ブックマーク関連のアクションの問題を修正。「タブを閉じる」の後に前のタブに戻る機能を追加。その他細かい部分を修正。
1.11.0: タブを閉じたときの移動先を指定するオプションを追加。その他細かい動作を改善。
1.11.1: 特定のWEBサイトでマウスジェスチャーが動作しないことがある問題を修正
1.11.2: 稀にマウスジェスチャーが動作しないことがある問題を修正
1.12.0: カスタムURLに開いているページのURLを埋め込む機能を追加。ブラウザのアカウント内で設定情報を共有する機能を追加。「矢印・テキストの表示位置」をカスタマイズする機能を追加。カスタムURLのデフォルト値に「選択したURLに移動」を追加。リンク、画像を左端、右端のタブで開く機能を追加。
1.13.0: ロッカージェスチャーで新しいタブに移動した後、コンテキストメニューが表示されにくくなるよう処理を改善。斜め方向のマウスジェスチャーを有効にするオプションを追加。
1.14.0:「新しいタブ（左端）」「新しいタブ（右端）」を追加
1.15.0: マウスジェスチャーでリンクを開いたときにリンクが訪問済みにならない問題を修正
1.15.1: シークレットモードでマウスジェスチャーで開いたリンクが履歴に追加される問題を修正。新しいウィンドウを開く機能にシークレットモード対応を追加。オプション画面で「マウスジェスチャーを使用する」をOFFにできない問題を修正
1.16.0: 中国語（簡体字）に対応

リポジトリ
https://github.com/shining-corn/MouseGestureAndWheelAction